Repository: osapon/notestock_message
Catalog: */LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja_jp, zh_cn

# account_name(account_subject)のワードクラウド
source: Word Cloud %{account_name}(%{account_subject})
ja_jp: %{account_name}(%{account_subject})のワードクラウド
zh_cn: %{account_name}(%{account_subject})的词云

# 公開投稿のみ対象です。
source: Only for public postings.
ja_jp: 公開投稿のみ対象です。
zh_cn: 仅包括公开帖子。

# 作成からday日が過ぎた画像は削除されます。
source: Images older than %{day} days from creation will be deleted.
ja_jp: 作成から%{day}日が過ぎた画像は削除されます。
zh_cn: 创建 %{day} 日后图片将被删除。

# 非公開ユーザーのワードクラウド公開URLは、作成から1週間だけ有効です。
source: A private user's public Word Cloud URL is only valid for one week after it is created.
ja_jp: 非公開ユーザーのワードクラウド公開URLは、作成から1週間だけ有効です。

# notestockでワードクラウドを作成しました！
source: I created a word cloud with notestock!
ja_jp: notestockでワードクラウドを作成しました！
zh_cn: 我用 notestock 创建了词云！

# 認識語句
source: Words to be recognized
ja_jp: 認識語句

# 非表示語句
source: Hidden word
ja_jp: 非表示語句

# カンマ区切り
source: Comma separated
ja_jp: カンマ区切り
zh_cn: 逗号分隔

# 分割せず、一つにまとめたい語句を指定してください。
source: Specify the words you wish to combine into one without splitting.
ja_jp: 分割せず、一つにまとめたい語句を指定してください。

# 表示したくない語句を指定してください。
source: Specify words or phrases you do not want to display.
ja_jp: 表示したくない語句を指定してください。

# 作成
source: Make
ja_jp: 作成
zh_cn: 生成

# 期間
source: Term
ja_jp: 期間

# 作成日
source: Created date
ja_jp: 作成日
zh_cn: 创建日期

# 投稿待ち
source: Awaiting posting
ja_jp: 投稿待ち
zh_cn: 等待发送

# すみません。何か問題がありました。しばらくしてから再度試してください。
source: Sorry. There was something wrong. Please try again later.
ja_jp: すみません。何か問題がありました。しばらくしてから再度試してください。
zh_cn: 抱歉，发生了错误。请稍后重试。

# 何か問題がありました。
source: There was something wrong.
ja_jp: 何か問題がありました。
zh_cn: 出现了一些问题。

# 追記する
source: Postscript
ja_jp: 追記する

# 追記
source: Postscript
ja_jp: 追記

# アカウント指定が間違っていませんか？
source: Is the account specification correct?
ja_jp: アカウント指定が間違っていませんか？

# エラー理由
source: Reason for error
ja_jp: エラー理由
zh_cn: 错误原因

# メンション方式の表記がおかしい。
source: The mention is unknown.
ja_jp: メンション方式の表記がおかしい。

# acctの表記がおかしい。
source: The notation of acct is unknown.
ja_jp: acctの表記がおかしい。

# acctのドメイン表記がおかしい。
source: The domain notation of acct is unknown.
ja_jp: acctのドメイン表記がおかしい。

# webfinger解釈不可。(ユーザーアドレスが見つけられなかった。)
source: Cannot interpret webfinger. (The user address could not be found.)
ja_jp: webfinger解釈不可。(ユーザーアドレスが見つけられなかった。)
zh_cn: webfinger 无法解析。（找不到用户地址。）

# activitypub解釈不可。(必要情報が確認できない。)
source: activitypub interpretation not possible. (Necessary information cannot be confirmed.)
ja_jp: activitypub解釈不可。(必要情報が確認できない。)
zh_cn: ActivityPub 无法解析。（无法确认必要内容。）

# Group Actorは対応していません。
source: Group Actor is not supported.
ja_jp: Group Actorは対応していません。
zh_cn: Group Actor 不受支持。

# ウィジェット
source: Widget
ja_jp: ウィジェット
zh_cn: 小组件

# メディア付きのみ
source: Only posting with media
ja_jp: メディア付きのみ

# 表示している年月日以前を対象
source: Target before the displayed date
ja_jp: 表示している年月日以前を対象

# これすきモード
source: KORESUKI mode
ja_jp: これすきモード
zh_cn: 「这个喜欢」 (KORESUKI) 模式

# 連続投稿日数ランキング
source: Ranking of consecutive posting days
ja_jp: 連続投稿日数ランキング
zh_cn: 连续发帖天数排名

# 開始日
source: Start date
ja_jp: 開始日
zh_cn: 开始日期

# 終了日
source: End date
ja_jp: 終了日
zh_cn: 结束日期

# 日数
source: Number of days
ja_jp: 日数
zh_cn: 天数

# 生成
source: Generate
ja_jp: 生成
zh_cn: 生成

# クリア
source: Clear
ja_jp: クリア
zh_cn: 清除

# APIを使用しない場合は生成せず、クリアしておいてください。
source: If you do not use the API, do not generate it and clear it.
ja_jp: APIを使用しない場合は生成せず、クリアしておいてください。
zh_cn: 不使用 API 时，请将其清除。

# プロフィール更新
source: Profile Update
ja_jp: プロフィール更新
zh_cn: 个人资料更新

# account_name(account_subject)のプロフィール更新
source: Profile update %{account_name}(%{account_subject})
ja_jp: %{account_name}(%{account_subject})のプロフィール更新
zh_cn: 更新%{account_name}(%{account_subject})的个人资料

# プロフィール更新説明
source: You have an account on a terminated server and cannot update your profile, you can change it here. <br>If you make changes on a valid server account, the information from that account will be overwritten after a certain period of time.
ja_jp: 終了したサーバーのアカウントなどで、プロフィールが更新できない場合、ここから変更が可能です。<br>有効なサーバーのアカウントで変更を行うと、一定時間後にそちらからの情報で上書きされます。

# プロフィール
source: Profile
ja_jp: プロフィール
zh_cn: 个人资料

# アイコン
source: Icon
ja_jp: アイコン
zh_cn: 图标

# これはBOTアカウントです。
source: This is BOT account.
ja_jp: これはBOTアカウントです。
zh_cn: 这是一个机器人账户。

# これはCATアカウントです。
source: This is CAT account.
ja_jp: これはCATアカウントです。
zh_cn: 这是一个猫账户，

# これはDEADアカウントです。
source: This is DEAD account.
ja_jp: これはDEADアカウントです。
zh_cn: 这是一个已注销账户。

# 変更する場合のみ指定してください。
source: Specify only if you want to change it.
ja_jp: 変更する場合のみ指定してください。
zh_cn: 请只在需要修改时设置。

# URLは自動でリンクになります。
source: The URL will automatically become a link.
ja_jp: URLは自動でリンクになります。
zh_cn: URL 会自动成为链接。

# 「アイコン」の画像ファイルは4MB以下のサイズにしてください。
source: The size of the icon image file should be less than 4MB.
ja_jp: 「アイコン」の画像ファイルは4MB以下のサイズにしてください。
zh_cn: 图标文件应小于 4MB。

# 「アイコン」に正しい画像ファイルを指定してください。
source: Specify the correct image file for the icon.
ja_jp: 「アイコン」に正しい画像ファイルを指定してください。

# 「アイコン」の画像は各辺1024ピクセル以下にしてください。
source: The icon image should be no larger than 1024 pixels on each side.
ja_jp: 「アイコン」の画像は各辺1024ピクセル以下にしてください。
zh_cn: 图标文件长宽应不超过 1024 像素。

# 「アイコン」の画像はJPEG形式またはPNG形式にしてください。
source: The icon image should be in JPEG or PNG format.
ja_jp: 「アイコン」の画像はJPEG形式またはPNG形式にしてください。
zh_cn: 图标文件应为 JPEG 或 PNG 格式。

# 過去データ取得中です。
source: Getting historical data now.
ja_jp: 過去データ取得中です。
zh_cn: 正在获取历史数据。

# 過去投稿取得中です。get_queue_count
source: Getting historical data now.(remaining %{get_queue_count} posts)
ja_jp: 過去投稿取得中です。(残り%{get_queue_count}件)
zh_cn: 正在获取历史帖子。（剩余%{get_queue_count}条）

# 過去データ取込
source: Get historical data
ja_jp: 過去データ取込
zh_cn: 导入过往数据

# account_name(account_subject)のデータ取込
source: Get data %{account_name}(%{account_subject})
ja_jp: %{account_name}(%{account_subject})のデータ取込
zh_cn: %{account_name}(%{account_subject})的数据导入

# 期限を指定して取込
source: Import by specifying a deadline
ja_jp: 期限を指定して取込

# （指定が無ければ一番古いものまで）
source: (The oldest if not specified)
ja_jp: （指定が無ければ一番古いものまで）

# 取込日時
source: Import date and time
ja_jp: 取込日時
zh_cn: 导入时间

# 期限日時
source: Deadline date and time
ja_jp: 期限日時

# 取込中止
source: Cancel
ja_jp: 取込中止
zh_cn: 导入中止

# テストサーバーメッセージ
source: This server is set to test mode. For import test. Do not use the data as it will be deleted without notice. Please visit <a href='https://notestock.osa-p.net/'>notestock.osa-p.net</a> for actual use.
ja_jp: このサーバーはテストモードに設定されています。取り込みテスト用です。実際の利用は <a href='https://notestock.osa-p.net/'>notestock.osa-p.net</a>へどうぞ。
zh_cn: 此服务正配置为测试模式，用于导入用途。由于数据会在未通知的情况下被删除，请不要使用。如欲使用，请使用 <a href='https://notestock.osa-p.net/'>notestock.osa-p.net</a>。

# notestockサーバーではありません。
source: Not a notestock server.
ja_jp: notestockサーバーではありません。
zh_cn: 不是 notestock 服务器。

# 編集履歴
source: Edit history
ja_jp: 編集履歴
zh_cn: 编辑历史

# インライン表示
source: Inline view
ja_jp: インライン表示
zh_cn: 行内视图

# 分割表示
source: Side by Side view
ja_jp: 分割表示
zh_cn: 并列视图

# 履歴無し
source: The edit date and time of the post is recorded, but the edit history before and after was not record.
ja_jp: 投稿の編集日時が記録されていますが、前後の編集履歴が記録されていませんでした。

# 選択した版同士を比較
source: Compare the selected versions
ja_jp: 選択した版同士を比較

# 投稿内容
source: Post content
ja_jp: 投稿内容
zh_cn: 帖子内容

# 詳細情報
source: Detailed information
ja_jp: 詳細情報
zh_cn: 详细信息

# ますみすサーチで検索
source: masmis-search
ja_jp: ますみすサーチで検索

# 表示
source: Show
ja_jp: 表示
zh_cn: 显示

# 非表示
source: Hide
ja_jp: 非表示
zh_cn: 隐藏

# 選択したアカウントを表示
source: Shown selected account
ja_jp: 選択したアカウントを表示
zh_cn: 显示已选择账户

# 選択したアカウントを非表示
source: Hide selected account
ja_jp: 選択したアカウントを非表示
zh_cn: 隐藏已选择账户

# profileurlのアドレスで公開されます
source: Accounts set to 'Show' will be published at the <a href='%{profileurl}' target='_blank'>%{profileurl}</a> address. If all are 'Hide', the page will not be published.
ja_jp: 「表示」に設定したアカウントは、<a href='%{profileurl}' target='_blank'>%{profileurl}</a> のアドレスで公開されます。全て「非表示」ならページは公開されません。

# account_subjectのアカウント一覧
source: Account lists of %{account_subject}
ja_jp: %{account_subject}のアカウント一覧
zh_cn: %{account_subject}的账户列表

# アカウント一覧
source: Account lists
ja_jp: アカウント一覧
zh_cn: 账户列表

# カスタム絵文字
source: Custom Emoji
ja_jp: カスタム絵文字
zh_cn: 自定义 emoji

# エクスプローラー
source: Explorer
ja_jp: エクスプローラー
zh_cn: 探索

# 名前
source: Name
ja_jp: 名前
zh_cn: 名字

# 似ている文字
source: Similar characters
ja_jp: 似ている文字
zh_cn: 相似文字

# リセット
source: Reset
ja_jp: リセット
zh_cn: 重置

# 取り込み案内
source: It is not necessary to use this function on a regular basis. Please use this if you set follow restrictions when you registered for the service and did not allow follow from stocker@%{domain}
ja_jp: 通常、この機能を使用する必要はありません。サービス登録時にフォロー制限をしていて、stocker@%{domain}からのフォローを許可していなかった場合にお使いください。

# 参考情報
source: For reference
ja_jp: 参考情報

# このサーバから
source: from this server
ja_jp: このサーバから

# 初めてアカウントを認識した日
source: The date the account was first recognized
ja_jp: 初めてアカウントを認識した日

# 最新のフォロー日
source: Latest follow date
ja_jp: 最新のフォロー日
zh_cn: 最新关注日期

# 認識している最古の投稿日
source: Oldest known post date
ja_jp: 認識している最古の投稿日
zh_cn: 已知最早发帖时间

# 情報
source: Info
ja_jp: 情報
zh_cn: 信息

# サービスについて
source: About service
ja_jp: サービスについて
zh_cn: 关于服务

# 寄付について
source: About donation
ja_jp: 寄付について
zh_cn: 关于捐助

# 寄付説明
source: Donations are accepted on <a href="https://liberapay.com/osapon/donate" target="_blank">Liberapay</a> and <a href="https://fantia.jp/osapon" target="_blank">Fantia(Japanese)</a>. It is used for storage costs, etc.<br>In addition to continuous support, I also welcome one-time support. See the "Donations" link below.
ja_jp: <a href="https://fantia.jp/osapon" target="_blank">ファンティア</a>および<a href="https://liberapay.com/osapon/donate" target="_blank">Liberapay</a>にて受け付けています。ストレージ費用などに活用させていただいています。<br>継続支援以外にも、単発での支援も歓迎しております。下記「寄付など」のリンク先を参照してください。
zh_cn: 在<a href="https://fantia.jp/osapon" target="_blank">Fantia</a>及<a href="https://liberapay.com/osapon/donate" target="_blank">Liberapay</a>可接受捐赠。捐赠会被用于存储费用等。<br>除了连续支持外，欢迎单次支持。请参考下方「捐赠」链接。

# このサーバーで公開されている他のサービス
source: Published other services on this server
ja_jp: このサーバーで公開されている他のサービス

# 検索許可期限
source: Search permission period
ja_jp: 検索許可期限
zh_cn: 允许搜索的时间范围

# 無期限
source: Indefinite period
ja_jp: 無期限
zh_cn: 无限制

# 2ヶ月
source: 2 months
ja_jp: 2ヶ月
zh_cn: 2个月

# 6ヶ月
source: 6 months
ja_jp: 6ヶ月
zh_cn: 6个月

# 1年
source: 1 year
ja_jp: 1年
zh_cn: 1年

# 2年
source: 2 years
ja_jp: 2年
zh_cn: 2年

# 指定された投稿は、公開ユーザーのものではありませんでした。
source: The specified post did not belong to a user with public settings.
ja_jp: 指定された投稿は、公開ユーザーのものではありませんでした。
zh_cn: 指定帖子不属于公开用户。

# 指定された投稿は、ありませんでした。
source: The specified post does not exist.
ja_jp: 指定された投稿は、ありませんでした。
zh_cn: 指定帖子不存在。

# 無視ドメイン
source: Ignore Domain
ja_jp: 無視ドメイン
zh_cn: 忽略域名

# 無視ドメイン説明
source: It is a domain that is set not to be accessed by notestock. It is registered for no further access due to reasons such as server termination.<br>If you can't use notestock, please check if it is on this list. If the server is restarted on the same domain, notestock will not be available until you remove it from this list. To delete from the list, please contact the author.
ja_jp: notestockでアクセスしない設定になっているドメインです。サーバーが終了したなどの理由で、今後アクセスしないために登録されます。<br>notestockが使用できない場合、この一覧に登録されていないかご確認ください。同じドメインでサーバーが再開された場合、この一覧から削除するまでnotestockは利用できません。一覧からの削除は、制作者へお問い合わせください。

# 普段使用しない設定
source: Settings not normally used
ja_jp: 普段使用しない設定
zh_cn: 不常用设置

# 反映まで時間が掛かる場合があります。
source: It may take some time for the data to be reflected.
ja_jp: 反映まで時間が掛かる場合があります。
zh_cn: 更改可能需要一些时间才能显示。

# このアカウントは、notestockで公開設定になっていません。
source: This account is not set to public on notestock.
ja_jp: このアカウントは、notestockで公開設定になっていません。
zh_cn: 此账户在 notestock 上未设置为公开。

# もう一度行ってください。
source: Please try again.
ja_jp: もう一度行ってください。

# 画面の切り替えが正しく行われなかったようです。
source: It appears that the screen was not switched correctly.
ja_jp: 画面の切り替えが正しく行われなかったようです。

# ツイート取込
source: Tweet Import
ja_jp: ツイート取込

# ZIPファイルではありません。
source: It is not a ZIP file.
ja_jp: ZIPファイルではありません。
zh_cn: 这不是 ZIP 文件。

# tweetsファイルではありません。
source: It is not a tweets file.
ja_jp: tweetsファイルではありません。
zh_cn: 这不是 tweets 文件。

# tweetsをZIP形式で圧縮してアップロード
source: Compress and upload tweets in ZIP format
ja_jp: tweetsをZIP形式で圧縮してアップロード
zh_cn: 将 tweets 以 ZIP 格式压缩后上传

# tweets.js.zip説明
source: Please extract the archive downloaded from Twitter, <strong>compress and upload only files with names beginning with "tweets"</strong>, such as tweets.js and tweets-part1.js, in ZIP format.<br><span class='text-danger'>Other files include phone numbers and connection IP information.</span><br>The specified file is sent to the server for content check, but only the file name is checked.<br>Self-replie is required in after 2018.
ja_jp: Twitterからダウンロードしたアーカイブを一度展開し、tweets.jsやtweets-part1.jsなど<strong>「tweets」で始まるファイルのみを再度ZIP形式で圧縮</strong>してアップロードしてください。<br><span class='text-danger'>その他のファイルには電話番号や接続元などが含まれています。</span><br>指定されたファイルは内容チェックのためにサーバーへ送信されますが、ファイル名のみをチェックしています。<br>2018年以降に、セルフリプライがされている必要があります。
zh_cn: 在解压从 Twitter 下载的压缩文件后，请只保留 tweets.js、tweets-part1.js 等以 tweets 开头的文件，将它们添加到压缩文件。 其它文件会包含电话号码及客户端 IP 地址信息。

# キャンセルされました
source: Canceled.
ja_jp: キャンセルされました
zh_cn: 已取消

# データインポート中は利用できません。
source: Not available during data import.
ja_jp: データインポート中は利用できません。
zh_cn: 数据正在导入时无法使用。

# tweetインポート制限案内
source: Tweet data can only be imported by super supporting user (paid plans of Liberapay or Fantia). Please refer to "Fan" into "<a href='/setting/index.html'>Basic Setting</a>."
ja_jp: 現在、ツイートデータの取り込みは、超応援ユーザー（ファンティア・Liberapayの有料プラン）の方とさせていただいております。<br>「<a href='/setting/index.html'>基本設定</a>」の「ファン」を参照してください。

# グループ登録依頼
source: Please register accounts for other servers from "Group setting" in the "Account switch" menu. This warning will disappear if groups are set up for two or more accounts.
ja_jp: 「アカウント切替」メニューの「グループ設定」から他のサーバーのアカウントも登録してください。2つ以上のアカウントでグループが設定されていれば、この警告は消えます。

# 新規追加
source: New
ja_jp: 新規追加
zh_cn: 添加

# 投稿表示サブグループの設定
source: Post view subgroup setting
ja_jp: 投稿表示サブグループの設定

# 投稿表示サブグループの案内
source: This setting is for displaying posts from multiple accounts at once. If you do not want to make posts public, you do not need to set this option.
ja_jp: 複数アカウントの投稿をまとめて表示する場合の設定です。投稿を公開しない場合は設定する必要はありません。

# 設定変更するサブグループ
source: Target subgroup
ja_jp: 設定変更するサブグループ

# サブグループ名
source: Subgroup name
ja_jp: サブグループ名
zh_cn: 子群组名

# サブグループ削除アカウント選択案内
source: Check the accounts to be included in the group (only accounts displaying public pages can be specified).
ja_jp: グループに組み込むアカウントにチェック(公開ページを表示しているアカウントのみ指定可能です。)

# 2つ以上選択してください。
source: Select two or more.
ja_jp: 2つ以上選択してください。
zh_cn: 请选择两个或以上。

# 公開用アドレス
source: Public address
ja_jp: 公開用アドレス
zh_cn: 公共地址

# 使用可能文字
source: Available characters
ja_jp: 使用可能文字
zh_cn: 可使用字符

# 英数字、ハイフン、アンダーバー、ピリオド
source: Alphanumeric characters, hyphens, underscores, and periods
ja_jp: 英数字、ハイフン、アンダーバー、ピリオド
zh_cn: 英文字母、数字、短横线 (-)、下划线 (_) 及点 (.)

# アドレスで公開されます。
source: the information will be published at the address.
ja_jp: アドレスで公開されます。
zh_cn: 将会公开于此地址。

# サブグループ削除
source: Delete subgroup
ja_jp: サブグループ削除
zh_cn: 删除子群组

# サブグループ削除確認
source: Do you want to delete subgroup (<span id="del_subgroup_name"></span>)?
ja_jp: サブグループ(<span id="del_subgroup_name"></span>)を削除しますか？
zh_cn: 删除子群组 (<span id="del_subgroup_name"></span>) ？

# 設定切り替え
source: Change setting
ja_jp: 設定切り替え
zh_cn: 配置切换

# アカウント設定切り替え確認
source: Switch to account (<span id="chg_acct"></span>) and open the setting screen.
ja_jp: アカウント(<span id="chg_acct"></span>)に切り替えて設定画面を開きます。
zh_cn: 切换到账户(<span id="chg_acct"></span>)并打开设置页。

# 選択されたアカウントが異常です。
source: It is a problem with the selected account.
ja_jp: 選択されたアカウントが異常です。
zh_cn: 所选择账户异常。

# 更新対象がありません。
source: There is no renewal target.
ja_jp: 更新対象がありません。

# 同じアドレスが存在します。他のアドレスを指定してください。
source: The same address exists. Please specify another address.
ja_jp: 同じアドレスが存在します。他のアドレスを指定してください。
zh_cn: 同一地址已存在。请设置其它地址。

# 呼び出し方法が異常です。
source: The calling method is problem.
ja_jp: 呼び出し方法が異常です。
zh_cn: 调用方法异常。

# このサブグループ
source: This subgroup
ja_jp: このサブグループ
zh_cn: 此子群组

# 保存しました
source: Saved
ja_jp: 保存しました
zh_cn: 已保存

# countアカウント
source: %{count} account
ja_jp: %{count} アカウント
zh_cn: %{count} 账户

# 登録する
source: Register
ja_jp: 登録する
zh_cn: 注册

# ワンタイムパスワード
source: One-Time Password(OTP)
ja_jp: ワンタイムパスワード(OTP)
zh_cn: 二步验证码 (OTP)

# メンションを送るログインで使用します。
source: Used for login in the form of sending mentions.
ja_jp: メンションを送るログインで使用します。

# パスキー
source: Passkey
ja_jp: パスキー

# 省略可
source: optional
ja_jp: 省略可
zh_cn: 可省略

# このパスキーは既に登録されているようです。
source: It appears that this passkey is already registered.
ja_jp: このパスキーは既に登録されているようです。
zh_cn: 此 Passkey 似乎已被注册。

# 登録されているパスキー
source: Registered passkey
ja_jp: 登録されているパスキー
zh_cn: 已注册 Passkey

# パスキーを解除
source: Unregister passkey
ja_jp: パスキーを解除
zh_cn: Passkey 移除

# このパスキーを解除します。解除してよいですか？
source: Are you want to unregister this passkey?
ja_jp: このパスキーを解除します。解除してよいですか？
zh_cn: 此 Passkey 将被移除。确定移除此 Passkey 么？

# このパスキーで登録されていないか、情報が一致しませんでした。
source: Not registered with this passkey or information did not match.
ja_jp: このパスキーで登録されていないか、情報が一致しませんでした。
zh_cn: 此 Passkey 未注册过或不匹配。

# パスキーが登録されませんでした。
source: Passkey was not registered.
ja_jp: パスキーが登録されませんでした。
zh_cn: Passkey 未注册。

# パスキーでログイン
source: Log in with passkey
ja_jp: パスキーでログイン
zh_cn: 使用 Passkey 登录

# テスト表示
source: Test view
ja_jp: テスト表示
zh_cn: 测试视图

# 現在ON
source: Current on. Press to turn off.
ja_jp: 現在ON・押すとOFF
zh_cn: 当前开启・点击以关闭

# 現在OFF
source: Current off. Press to turn on.
ja_jp: 現在OFF・押すとON
zh_cn: 当前关闭・点击以开启

# コピーしました
source: copied
ja_jp: コピーしました
zh_cn: 已复制

# 他の年の同じ日
source: same day in other years
ja_jp: 他の年の同じ日
zh_cn: 那年今日

# 公開投稿
source: Public posts
ja_jp: 公開投稿
zh_cn: 公开帖子

# 利用規約
source: Terms of Use
ja_jp: 利用規約
zh_cn: 使用条款

# プライバシーポリシー
source: Privacy Policy
ja_jp: プライバシーポリシー
zh_cn: 隐私政策

# 再登録をお願いします。
source: Please re-register.
ja_jp: 再登録をお願いします。
zh_cn: 请重新注册。

source: issue
zh_cn: 报告 issue

# エクスポート
source: Export
zh_cn: 导出

# コピー先サーバー
source: Destination server
zh_cn: 复制源实例

# コピー先サーバー入力説明
source: Server domain('example.com','https://example.com')
zh_cn: 实例域名 ('example.com','https://example.com')

# 管理者
source: Administrator
zh_cn: 管理员

# コピー開始
source: Start copying
zh_cn: 开始复制

# 完了までは時間が掛かります。エクスポート画面が表示されたら処理は完了しています。
source: It will take some time to complete. When the export screen appears, the process is complete.
zh_cn: 完成需要一些时间。导出画面显示则表示已经完成。

# コピー中
source: During copying
zh_cn: 正在复制

# 再開
source: Restart
zh_cn: 重新启动

# URLを指定して取込
source: Import by URL
zh_cn: 按 URL 导入

# 一行あたり1つのURLを記述してください。
source: Describe one URL per line.
zh_cn: 一行列出一个 URL。
